Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
=Phoenix' Heimkehr=
=Folge 22=
Ich habe gehört
im Anschluss an die heutige Gerichtsverhandlung
Herzog Ying und Großlehrer Liu
wurden beide ermordet.
Die Kaiserin hat es getan.
Ja.
Nun, der Palast
wird streng bewacht.
Selbst ein Meisterdieb wie ich
könnte sich nicht hineinschleichen.
Sie hatte den Kommandanten der Imperialen Garde für sich gewonnen .
Aufgrund der Krankheit Seiner Majestät,
Sie verschärfte die Sicherheitsvorkehrungen im Palast.
und kontrollierte die Kaiserliche Garde.
Und du spielst Schach?
Wenn wir jetzt nicht ruhig bleiben,
Wir werden niemals eine Lösung finden.
Die Skrupellosigkeit dieser Kaiserin ist nicht weniger
als Kanzler Huo.
Die Nachricht kam aus dem Bundesstaat Qi.
Darin heißt es, sie habe lange
mit König Liang zusammengearbeitet.
Der Gesandte von Qi wird in Kürze in der Hauptstadt eintreffen .
Es scheint, dass König Liang
hat enge Beziehungen zur Kaiserin.
Nun ist der Name der Sheng-Armee reingewaschen.
Die Stücke, die wir gepflanzt haben
kann endlich genutzt werden.
Wenn der Qi-Gesandte Chen betritt,
Ich brauche dich
alle möglichen Mittel einsetzen
um den Gesandten , den König Liang in die Stadt schickt, zu verzögern .
Siebzehnter Prinz
der Gesandte, der aus dem Qi-Staat nach Chen einreiste
Das musst du sein.
Ich werde nicht scheitern.
Wenn ich richtig rate,
Der Palast wird in Kürze
eine Ausgangssperre verhängen.
Eine Ausgangssperre?
Die Kaiserin nahm
alle Familienangehörigen der Beamten in den Palast auf.
Ihr wolfsartiger Ehrgeiz
ist nun deutlich zu erkennen.
Begeben Sie sich in den Palast,
bevor die Ausgangssperre verhängt wird.
Mach dir keine Sorge.
Kehre lebend zu mir zurück.
(Eure Hoheit,)
(pass auf dich auf.)
(Sobald dies vorbei ist,)
(Wir werden nie wieder getrennt sein.)
Wo bist du?
Dame Yunfei.
Überall wird jetzt stark bewacht.
Wie entkommen wir dieser Enge?
umgebener Ort?
Ja.
Der Yeyou-Hof ist der Wohnort der Bediensteten.
Es wird von niemandem bewacht.
Ich muss Sie alle bitten,
dies vorerst zu ertragen.
Folgen Sie mir!
Gehen!
Ich verdiene den Tod.
Die Kaiserin drohte
Seiner Majestät mit dem Tod.
wodurch ich gezwungen wurde, die Marke der Kaiserlichen Garde abzugeben .
Huo Wan hat alle Brücken hinter sich abgebrochen.
Ein solch dreister Schritt
war unerwartet.
Nicht deine Schuld.
Bringt mich jetzt zu Yu.
Ja.
Eure Majestät, ich rate Ihnen
den Erlass gehorsam zu verfassen,
mich zum Regenten zu ernennen.
Wir sind Mann und Frau.
Darüber hinaus in meinem Mutterleib
Dein Fleisch und Blut liegt schon da.
Was gibt es da zu befürchten?
Ob Sie diesen Erlass verfassen oder nicht,
Der Thron wird
dem Kind in meinem Leib gehören.
Ach ja.
Der kaiserliche Leibarzt hat es untersucht.
Es ist ein Junge!
Yu.
Aufstehen.
Was hat sie dir zu trinken gegeben?
Raus damit!
Schwester,
Sie sind hier.
Am Ende bleibst du trotzdem
Er konnte mich nicht loslassen.
Stimmt das nicht?
Mach dir keine Sorge.
Ich habe alles organisiert.
Ich habe einst in der Sheng-Armee gedient.
Ich trat
durch die Gnade der Großprinzessin in die Kaiserliche Garde ein.
Jahrelang habe ich
die Gunst des Kaisers genossen.
Ich bin bereit
, alles für dich zu opfern.
Schwester,
Ich habe schon lange ein Edikt vorbereitet.
ernenne dich
als Regent zu fungieren.
Selbst wenn...
Selbst wenn ich eines Tages sterbe,
in meinem Herzen...
In meinem Herzen,
Ich bereue nichts.
Du wirst nicht sterben.
Ich werde den Chen-Staat schützen.
Und du,
genau wie in der Vergangenheit.
Yu, leg dich hin.
Kommandant Wei.
Hier.
Verbreitet die Nachricht!
Sag das
Die Großprinzessin ist nicht gestorben.
Doch die Verletzungen raubten ihr ihre Vergangenheit.
Die Lady Yunfei heute
ist die Grand Princess.
Das ist
Das ist viel zu riskant, nicht wahr?
Die Kaiserin...
Verbreitet einfach die Nachricht.
Je schneller, desto besser.
Ja.
(Nur indem ich
Huo Wans Aufmerksamkeit auf mich lenkte)
(wird die Familie des Ministers)
(eine winzige Chance haben.)
- Seid gegrüßt, Eure Hoheit.
Lang lebe die große Prinzessin!
Ich wurde verletzt und verlor jahrelang mein Gedächtnis.
Ich freue mich, dass Sie an mich gedacht haben.
Ab heute,
Du wirst an meiner Seite bleiben.
Die Grand Princess ist umgekommen
beim Brand des Weiyang-Palastes vor Jahren.
Dame Yunfei,
Wie kannst du es wagen, dich als sie auszugeben?
Jemand.
Packt sie!
Was?
Das Feuer hat mich damals
nicht verbrannt.
Ich bin aus dem Abgrund zurückgekrochen.
Hast du jetzt Angst?
Unsinn!
Ich habe dich mit ihren eigenen Augen gesehen...
Haben Sie es mit eigenen Augen gesehen?
Dann müssen Sie sich doch sicher erinnern
wie das Feuer entstanden ist.
Nun ist es an der Zeit, dass
auch Sie diese Bitterkeit schmecken.
Worauf wartest du?
Tötet diesen Betrüger
Für mich.
Seine Majestät ist schwach.
mir die Regentschaft zu erteilen.
Das kaiserliche Siegel
trägt die Autorität Seiner Majestät.
Es lebe der Kaiser!
Mir ist es egal, ob du Lady Yunfei
oder die Großprinzessin bist.
Dieses Reich gehört mir bereits.
Welchen Nutzen haben Ihre
treuesten Anhänger heute noch?
Kniet ihr nicht alle
in diesem Moment vor mir?
Dein Leben
ist auch gerade in meinen Händen.
Sheng Yunlin,
Dachtest du, ein zweites Leben
würde dir ermöglichen, das Blatt zu wenden?
Sie entweihte die Toten
und beleidigte den Regenten.
Sie verdient den Tod.
Kaiserliche Garde!
- Hier!
Richtet diese Zauberin
mit tausend Hieben hin!
Bericht!
Der Qi-Gesandte möchte
die Großprinzessin sehen.
Mir war nicht bewusst
dass der Qi-Gesandte
der siebzehnte Prinz war.
Wir bitten die Verzögerung zu entschuldigen.
Großlehrer Xie.
Es sind schon viele Tage vergangen.
Ich hatte dich nicht erwartet
die Delegation in meinem Namen zu begrüßen .
Es war meine Pflicht.
Ich habe mein Äußerstes getan.
Vor Jahren hörte ich
dass die Großprinzessin gestorben ist.
Mein Herz war zutiefst betrübt.
Nun, da die Grand Princess in Sicherheit ist,
Ich bin überglücklich.
Die Anmut der Großprinzessin
übertrifft heute sogar noch die vorherigen.
wie eine himmlische Jungfrau,
die in die Welt der Sterblichen herabsteigt.
Eure Hoheit schmeicheln mir.
Du selbst bist ein junger Held.
bemerkenswert im Lager.
In eurem Qi-Staat verbreiten sich Nachrichten erstaunlich schnell
.
Die Großprinzessin war kaum zurückgekehrt
und du hast dich beeilt, ein Publikum zu finden.
Damals
als der siebzehnte Prinz
von Qi nach Chen kam,
Ich erinnere mich vage, dass es darum ging, die Hand zu erobern.
der Großprinzessin bei der Hochzeit.
Wer hätte das ahnen können?
dass ein Feuer im Weiyang-Palast
würde das dieses großartige Spiel ruinieren?
Wie wäre es damit?
Warum nicht heute?
Ich werde Amor spielen.
und euch
eure vergangene Romanze wieder aufleben lassen, okay?
Seit wann ist meine Ehe
Sollte die Kaiserin darüber entscheiden dürfen?
Du könntest unmöglich denken
dass du immer noch hinter den Kulissen die Fäden ziehst
, nicht wahr?
Öffne deine Augen und sieh.
Im heutigen Chen-Staat,
Wer hält in Wirklichkeit die Zügel der Macht in der Hand?
Die Kaiserin
regiert jetzt den Chen-Staat.
Dein Wort ist heilig.
Mit mir kann man nicht scherzen.
Mein Besuch diesmal
bringt nur Geschenke.
Aber wenn eines Tages
Ich verlobe mich mit der Großprinzessin,
innerhalb von zehn Tagen
Ich werde
mit einer prunkvollen Mitgiftprozession zurückkehren.
direkt an die königliche Familie Chen geliefert .
Seit dem siebzehnten Prinzen
möchte Aufrichtigkeit zeigen,
Wie wäre es mit
Rückgabe der vor drei Jahren vom Staat Chen abgetretenen Gebiete
als Verlobungsgeschenke?
Eins nach dem anderen.
Ihre Hoheit hat nun zugestimmt
dass falls der Krieg in diesem Jahr wieder aufgenommen wird,
Sie müssen Gebiet abtreten.
vor dem Einstellen des Feuers.
ICH
beabsichtigen, sich mit dem Qi-Staat zu versöhnen
und die freundschaftlichen Beziehungen wiederherstellen.
Spezifische Begriffe
wird an einem anderen Tag
in der Qinian-Halle besprochen.
Heute begrüßen wir zunächst
den siebzehnten Prinzen.
und seiner Delegation.
Mögen die Staaten Chen und Qi
freundschaftliche Beziehungen pflegen.
und mögen ihre Untertanen
in Frieden und Wohlstand leben.
Lord Xie hat angewiesen
Die Zeit drängt. Handeln Sie schnell.
Ja.
Ich kenne einige Gegenmitteltechniken.
Für Eure Majestät...
Also...
Eure Majestät, Sie erfreuen sich bester Gesundheit.
Es gibt keine Anzeichen einer Vergiftung.
Das Wort des Herrschers ist Gesetz.
Mir ging es
die letzten Tage sehr schlecht.
Wollen Sie damit etwa sagen,
dass mit mir alles in Ordnung ist?
Ja.
Das ist lediglich mein begrenztes Wissen.
Wie geht es Seiner Majestät?
Eure Majestät...
Das Gift, das Seine Majestät befallen hat,
ist außerordentlich selten.
Ich brauche Zeit, um es sorgfältig zu studieren.
Eure Hoheit,
Informanten der Kaiserlichen Garde berichten.
Der vom König des Staates Qi, Liang, entsandte Botschafter
ist nicht der siebzehnte Prinz.
Der Wind frischt auf, der Schnee fällt.
???Endlose Reue mit Rot färben???
Keine Reue über die getroffenen Entscheidungen.
Lass das Spiel seinen Lauf nehmen.
Trauer und Freude sind miteinander verwoben.
Doch dem Karma können wir nicht entkommen.
Beklagt dieses flüchtige Leben!
So schwer fassbar???
So undeutlich???
???Verabschiedungen mit Unmut???
Sich aneinander erinnern
Die Liebe kann nicht ausgelöscht werden.
Nicht bereit zu akzeptieren
Die Geschichte neu schreiben
Und beten?
Ein lang gehegter Wunsch
???Wie in Trance???
Plötzlich sind es wieder diese Jahre!
Wie sehr wünsche ich mir, meine alten Träume wiederzuerleben!
Schreibe diese zerrissenen Seiten neu!